Na tela de cadastro de horários (FIGURA X), o administrador deve preencher os campos para cadastro do horário, indicando: Início no formato (dd/mm/aaaa hh:mm), Fim no formato (dd/mm/aaaa hh:mm) e selecionar quais os dias da semana se aplica o horário a ser cadastrado.
Se acionado o botão "Horários" da tela principal (FIGURA X), será apresentada uma tela contendo os horários cadastrados (FIGURA X). Para os horários, também existem telas para inclusão e edição (FIGURA X), e podem ser acessadas por meio dos botões "Cadastrar Novo" ou "Editar" da tela de listagem de horários (FIGURA X).
